GIT

1. Configuración:

- versión: abrir GIT Bash, escribir: git --version, enter
- Identidad: git config--global user.name "usuario", enter
- correo: git config --global user.email mail@mail

para verificar la configuración:
-git config --list

Nota: mi usuario y correo: linamariagsantos
linamariag.santos@hotmail.com

-----

En el Visual Studio Code

1. Para inicializar el git (solo la primera vez): (git init) 
2. (git status): Para chequear que esté todo bien
3. (git add .): permite agregar las modificaciones que hayamos hecho
4. (git commit -m "comentario"): esto permite agregar las modificaciones que hayamos hecho
5. (git log): Nos muestra un resumen de lo que se ha hecho
6. para crear una rama: (git branch nombre-rama)
nota: la rama principal es main
7. Para cambiar de rama: (git checkout mi-rama)
8. Para borrar una rama: (git branch -D mi-rama)
9. git log --oneline (resume en una sola línea los cambios que se han hecho)
10. Fusionar los códigos de las ramas (git merge nombre-rama)
11. git commit -m "fusion"